Exercicios da aula 1 "Listas"

1. Acrescente uma função para comparar duas listas encadeadas. Duas listas são iguais se todos os seus elementos
são os mesmos e na mesma ordem.

2. Problema de Josephus: Diz a lenda que um certo Flavius Josephus, durante uma guerra, se encontrava entre um
bando de 41 rebeldes encurralados pelos seus inimigos em uma caverna. Os rebeldes formam um círculo e começam
a partir de certo ponto a executar a terceira pessoa numa direção. Sabe-se que Josephus sobreviveu. Em que posição
ele estava para ser o último? De forma geral, dada uma função (número de pessoas, passos), em que posição
Josephus deve ficar para se salvar? Implemente o problema de Josephus utilizando Lista Encadeada.