Porção de exercicios extras sobre pilhas e listas

1. Uma lista encadeada pode ser definida de maneira recursiva: A
lista encadeada é representada por uma lista vazia ou um elemento
seguido de uma sublista. Com base nesta definição recursiva,
implemente as seguintes funções:
    void lst_imprime_rec (Lista *l): função recursiva que imprime os elementos da lista
    Lista * lst_retira_rec (Lista *l, int v): função recursiva que retira elemento da lista
    void lst_libera_rec (Lista *l): função recursiva que libera a lista

2. Implemente uma função que receba duas listas encadeadas de
valores reais como parâmetro e retorne a lista resultante da
intercalação de seus nós.
    Lista *lst_intercala(Lista *l1, Lista *l2);

3. Dada uma lista duplamente encadeada e circular (ou seja, o
último elemento aponta para o primeiro e vice-versa) mantida
ordenada.
    a) Defina os tipos necessários para representá-la.
    b) Faça uma função para inserção de um elemento na lista. Lembre-se
    que ela deve ser mantida ordenada.
    c) Faça uma função para imprimir os elementos da lista.
    d) Faça uma função para liberar a lista.

4. Faça um programa para determinar se a sequência de parênteses
e colchetes está bem formada (ou seja, parênteses e colchetes são
fechados na ordem inversa àquela em que foram abertos).