Exercicios da aula 4 "Arvores"

1. Implemente os três tipos de percurso em árvores binárias.

2. Implemente uma inserção em árvore binária onde elementos menores que
a raiz ficam esquerda e elementos maiores que a raiz ficam direita.

3. Dada uma árvore binária, faça uma função para contar o número de
folhas, o número de nós com um filho e o número de nós com dois filhos. 

4. Considere uma árvore binária, faça uma função que monte um
histograma de ocorrência dos caracteres que aparecem na árvore. Modifique
a inserção da questão 2 para aceitar valores iguais.